你好，数学迷，我是博士。汤姆·罗克（Tom Rock）的汤姆·克劳福德（Tom Crawford）
牛津大学的数学家今天的数学难题已经全部解决
被告知关于Ada ADA班级的信息，以组建规模相等的数学套件小组
竞争，但问题是当他们试图结对时
ada独自一人离开，然后尝试三杆，但ADA再次成为唯一的三杆。
离开没有四人一组的团队并没有进步得更好，因为
ADA再次是唯一一个孤零零的人，但幸运的是，当他们
将班级分为五人一组，或者有一个完整的团队，
一切工作正常，所以问题是有多少人在里面
ADA的课程，这是我如何思考第一步的答案
想一想每条信息告诉我们有关未知事物的信息
班级规模，所以我们被告知的第一件事是，当班级尝试
分成两对ADA由她自己留下，所以这是说我们的班级人数
未知数除以2后就剩下1
现在，如果您考虑一下这对我们的班级人数意味着什么，它将告诉您
我们必须是一个奇数，因为我们将偶数定义为数字
可以被2整除，在这里我们知道当您将
每班2的小数，剩下的1告诉你这是一个奇数
接下来，该班级试图将其分成三组，然后再一次
余数是ADA的余数，所以这告诉我们总大小
该类的不能被3整除，不仅不能被3整除
3恰好是三的倍数，因为我们只有一个
当我们将班级人数一分为三时，剩下的就是ADA
班级人数必须是三的倍数，所以三倍
表加一，当试图除以四时，我们再次具有完全相同的结果
情况将总班级人数除以四就得出余数一
因为ADA再次完全被搁置了，所以这对我们的规则意味着
我们有第二个规则的四倍数，但是现在我们
现在必须是四倍表中的数字多一个，现在
信息是，当班级分为五个小组时
起作用，这意味着我们的班级大小我们试图找到的未知值
必须正好是五的倍数，它必须出现在五次表中，因此
现在我们有了完整的四个规则，我们已经使用了所有四个规则
问题中提供给我们的信息，我们已将其写成四部分
我们的答案必须满足的数学规则，所以现在我们可以开始考虑
可能的数字，看看是否可以找到一个满足所有四个规则的数字
首先我只考虑了前30个正整数以及
我们要做的是使用这些规则来尝试找出哪些是
可能，看看我们是否有正确答案，我现在应该在此说
指出答案可能超过30，但为了节省我写出的每一个
我决定从前30个数字开始
得到一个答案，如果我们能够做到最好，我们就已经解决了问题，但是如果我们不能解决，那么
我将不得不考虑更高的数字，但就目前看来，这是一个明智的起点
一个班级人数规则的要点一说我们的班级人数必须是奇数
数字如此之快，我们就可以舍弃所有e
我们列表规则2中的数字表示该数字必须比a大1
三的倍数，所以这里的任何数字都是三倍
我们可以舍去表格，也可以舍去小于1的任何数字
而不是三的倍数，所以首先让我们舍去三个中的数字
时间表，所以三六已经不可以是九
我们不能是12消失了不能15是18消失了21 34消失了27而30是
已经消失了，所以我们删除了更多的数字，正如我提到的，
还需要舍去两个而不是三个的倍数的数字
因为要满足第二个规则，我们只能是一个数的倍数
三个，例如，这意味着五个比三个多两个
不可能符合规则一和二，所以五个不起作用七个就可以了
因为它是六分之一，是三分之二，所以我们保留了七个
十三比十二多一，所以还可以，但十一没有下降17
一个小于18的整数，该整数是3的倍数，因此必须去19才能起作用
好吧23会变得不好吧25很好，然后29小于30，所以
这对第三个规则也不起作用，我们有相同的
我们想消除四倍表中的所有内容
大于2的四倍或大于3的三​​倍的任何东西
四的倍数，因为根据规则三，我们只能比数字高一
在四次表中，所以一个还可以，七个就不可以
因为它比三的倍数多三倍，所以我们不能有七个，那么我们
可以有13我认为四的倍数是12是三倍
四加一表示可以，然后不允许19
因为这将是425 4的16的3倍以上的三乘6是24
加125没关系，就这样，从前三个规则来看，我们只是
我认为只有三种可能性，我们只有一种13和25
现在最后一个规则第4条规则说我们的答案班级大小必须是
5的倍数，它必须被5完全整除，所以1将会失败
现在13个也将失败，剩下25个5乘5作为唯一
前30个正整数中的剩余数，因此答案
满足这四个规则将是25，因此班级人数是25 Ava
全班有25人，这是解决今天难题的方法
你